<<<<<<< HEAD
# testTaskRest
My Test task for REST servise on Golang

Требуется создать микросервис двухфакторной авторизации. Коды авторизации должны быть 
заданной длины (параметр в конфиге), так же нужно поддержать ttl (параметр в конфиге). После 
трех (хардкод) попыток даже при правильном коде сервис возвращает ошибку.
Отправляем запрос на создание кода авторизации на первый v1/send
Генерируем код, сохраняем необходимую информацию.
Затем при запросе v1/verify проверяем наличие такого идентификатора у нас, количество попыток 
(сохраняем на каждом вызове), ttl и сам code. В случае если всё совпало отдаём текущую дату в 
UnixTime.
Эндпоинты:
POST http://localhost:8080/api/v1/send
Request (body JSON):
{
 "number": "+79109994994",
}
Response (JSON):
{
 "requestId": "f2441c3c-5970-43ba-a952-ed18a00d5fa6"
"code": 1234
}
POST http://localhost:8080/api/v1/verify
Request (body JSON):
{
 "requestId": "f2441c3c-5970-43ba-a952-ed18a00d5fa6"
"code": 1234
}
Response (body): 
{
 "verifiedAt": 1679391224
}
Микросервис должен уметь хранить информацию в памяти сервиса (восстанавливать при 
перезагрузке сервиса).
Структура данных/таблиц на усмотрение разработчика.
*keyDB база на ваш выбор вместо inMemory


В качестве базы данных использовался redis/go-redis/v9
=======
# testTaskRest
My Test task for REST servise on Golang

В качестве базы данных использовался redis/go-redis/v9

я немного отклонился от задачи в плане хранения ключей. Подумал что более эффективно просто хранить ключи в базе и обращаться туда, нежели каждый раз при запуске выкачивать все в память.
В случае реального применения это привело бы к большим расходам ресурсов.

Полагаю покрытие тестами менее 80%, поскольку часть методов зависит от внешних сервисов
>>>>>>> 082f739432543c14c6c500334b571b8ed05b85e3
